Moscú, Rusia.
El sospechoso del túnel se dirige
al este de la estación Kievsky.
Tú eres el hombre.
¿Confiará en este programa?
No puedo.
¡Arriba las manos!
¿Confiará en este programa?
Muéstrame tus manos.
No puedo.
No dispare.
Estoy desarmado.
Dame tu radio.
Por favor, no me mate.
Mi problema no es contigo.
EL ULTIMÁTUM DE BOURNE
Seis semanas después.
Agencia Central de
Inteligencia Langley, Virginia
No hay lugar que donde no seas atrapado
es así como cada historia termina.
Eso es lo que eres Jason,
un asesino.. siempre lo serás
¡Vamos, vamos hazlo, hazlo!
Porque ella no me lo desearía, es la
única razón para que sigas con vida.
¿Quién es ella?
Marie Kreutz, su novia.
Fue asesinada en la India.
El director de operación lo arregló.
Así que tenemos una sección sucia
que mató a la chica de Bourne.
Él regresa a vengarse, graba la
confesión y hace que se suicide.
Ahora Bourne viene a buscarnos.
Él no pudo detenerlo.
- ¿La última confirmación
de Bourne en Moscú?
- Hace seis semanas.
- Correcto.
Está huyendo y es peligroso.
Con su respeto, creo que
puede estar pasando algo más.
¿Qué? ¿Qué busca?
Fue a Moscú a ver a la
hija de su primer blanco.
¿A qué te refieres?
Tal vez retrocedía sus pasos.
Busca algo en su pasado.
Tal vez no lo ha encontrado.
Debemos saber qué es.
Me dice que no es una
amenaza a esta agencia.
Pienso que si quisiera, hubiera
mandado la cinta a CNN.
Tal vez lo haga.
Mi regla Nº 1 es: "desea lo
mejor y planea para lo peor".
Para mi es una amenaza seria
hasta que prueben lo contrario.
- Sigamos buscando.
- Sí, señor.
Turín, Italia
Esta es de hace 3 años, sigue viajando.
Turquía, Nápoles, Berlín,
Moscú. Desapareció de nuevo.
Huía con ella.
Marie Krull. Fue
hallada muerta en un río.
De un tiro en la cabeza.
¿Qué conexión tiene?
Ninguna muy grande.
París, Francia
¿Dónde está mi hermana?
¿Por qué no te sientas?
¿Dónde está?
Está muerta.
Fue asesinada.
Lo lamento.
Sabía que algo así pasaría.
- Siempre acaba así.
- Yo no lo creo.
¿Sabes donde murió?
Le dispararon.
Estábamos juntos en la
India. Él vino por mi.
¿Tu asesino?
Sí.
¿Y ahora qué?
Alguien nos traicionó
y lo voy a encontrar.
Aeropuerto Heathrow Londres, Inglaterra.
Hola, soy yo.
Sí.
Eso no es todo.
Es sólo la punta del iceberg.
¿Has escuchado de la
operación "La Novia Negra"?
Lo investigaré a primera hora.
Subestación de la CIA
Londres, Inglaterra
Está entrando un señal satelital
la mostraré en la pantalla 1
Se escucha la palabra
clave "Novia Negra"
Parece que proviene
de una señal Europea.
Se mantiene la comunicación.
Agencia Central de
Inteligencia Langley, Virginia
- Señor
- ¿Qué tenemos?
Interceptamos una llamada en Londres.
Palabra clave: "La Novia Negra".
Envíala a Nueva York de inmediato.
Unidad Antiterrorismo de
la CIA Ciudad de New York
¿Alguna pista?
La llamada fue hecha por
un reportero, Simón Ross.
La están rastreando.
Gracias.
Tenemos un equipo cubriendo
todos sus movimientos.
¿Con quién hablo? ¿Cómo
sabe de Novia Negra?
No lo sé, averiguamos todo lo de su
pasado pero no tiene lazos en común.
Creo que debe seguirse a
Ross desde la unidad europea
¡Qué fácil lo ves! ¡muy inteligente!
- ¿Oíste de la operación Novia Negra?
- Tú eres quien lo dice.
"Lo averiguaré a primera hora. "
¿Eso es todo?
Sí.
Quiero que activen los protocolos,
tengan al escuadrón en espera
por si acaso.
Escuchen, esto es de prioridad.
Sigamos el protocolo uno.
- Dame el perfil de Ross en la 1
- Sí, señor.
Nuestro objetivo es un británico, Simón
Ross, reportero. Quiero su celular...
...su apartamento, su carro,
tarjetas de crédito, pasaportes.
Todo lo que quiera saber,
gracias por escucharme.
Cualquier secreto, el nombre real,
y la ubicación actual de su fuente.
Esto es prioridad de nivel 4. ¿Preguntas?
Está bien, hagámoslo.
Simón Ross Corresponsal de Seguridad
¿Quién es Jason Bourne? Parte
3 de un reporte especial.
"Se cree que Bourne esté implicado
en la muerte de la chica alemana,
quien en enero pasado iba en
su carro y se cayó por un puente.
La victima, Marie Kreutz.
¿Qué?
¿Confiará usted en este programa?
No puedo.
¿Dónde está lo que pedí?
Descargando, llegando en línea ya.
Jimmy, ¿cómo te va con
la línea telefónica?
Estamos trabajando en su
línea fija y en el celular.
- ¿Cuánto tiempo?
- Como una hora.
Es demasiado.
¿Cómo sabemos que no está aquí?
Estaba asustado.
- ¿Asustado de qué?
- De "La Novia Negra".
- Disculpen, tienes una llamada.
- ¿Quién es?
No dio nombre.
Disculpa.
- Está en mi línea.
- Gracias.
Simón Ross.
¿Estamos escuchando eso?
Es una línea dura.
Está usando un teléfono diferente.
He leído sus historias.
¿Quién habla?
Es Jason Bourne.
Estación Waterloo, entrada
sur. En media hora, ven sólo.
¿A dónde va?
Va a encontrarse con él.
- Llama a los que están en la calle.
- Sí, está bien.
Estación Waterloo.
Está saliendo del edificio.
- Síganlo, necesito escuchar todo.
- Siguiendo al sujeto.
Sigan con él, háganme
saber lo que escuchan.
A la estación Waterloo, entrada sur.
Se dirige hacia la estación Waterloo.
Quiero todos los ojos sobre él.
- ¿Tenemos lo que buscábamos?
- Aun no señor.
- Dígale que no se acerque tanto.
- Seguro.
Mantén distancia del sujeto.
Déme un teléfono.
Aquí tiene.
Móvil 1, indique la
ubicación del objetivo.
Copiado, señor. El sujeto
llegó a la estación.
¿Aló?
Necesito ese teléfono.
Quiero que escuches muy
bien lo que te voy a decir
¿Qué diablos ocurre?
A las diez hay un Chrysler celeste.
Adentro hay un equipo de vigilancia.
En el edificio del frente hay un
tipo que te ve desde el segundo piso.
Y hay una parada de autobús a
quince metros a tu izquierda.
Necesito ese teléfono.
No es su teléfono.
¿Cómo?
¿De dónde diablos sacó otro teléfono?
Equipo, espere.
Estamos en posición.
Hay un hombre con capucha azul.
Ve hacia él y detente.
Apúrate, quiero ese teléfono.
Vas a intentar que te pierdan de vista
Ahora voltea.
¿Quién es el chico de la
capucha azul? Establecen contacto
Viene un bus. Estaré ahí en
diez segundos, cuando pare
quiero que vayas directamente a
tu izquierda, ve a las escaleras
detente en el puesto de periódicos
luego seguirás mis instrucciones
Está bien.
Listo para moverte.
¿Qué pasa?
¿Qué ocurre con el equipo?
En pantalla se vio como
el contacto abordaba el bus
Muévete.
¡Alto!
El objetivo se está moviendo.
Está en movimiento, rápido
¡El de la capucha azul al suelo, ahora!
¡Mierda!
¿Qué diablos es eso?
¿Cuál fue su última ubicación?
Caminando. Dirigiéndose a las escaleras.
Es una pesadilla de vigilancia.
Es la estación más transitada.
Quiero todos los ojos sobre él.
¿Quién es?, ¿Cuál es
el nombre de tu fuente?
¿Por qué me sigue esa gente?
Porque encontraste algo. Hablaste
con alguien dentro de Trekstones.
Alguien que estuvo en
el comienzo, ¿Quién es?
No te lo puedo decir.
¿Tienes idea en lo que estás
metido? Esa gente te mataría
si tuvieran que hacerlo.
- ¿Es por "La Novia Negra"?
- ¿Qué es "Novia Negra"?
Un proyecto de Trekstone me
dijo que todo comenzaba contigo.
Me dijo que él estuvo desde el
principio. Él sabe quien eres.
Tenemos que movernos.
Mantente al teléfono.
¿Dónde carajo está?
Haz exactamente lo que diga. Ve a
las primeras escaleras de la derecha.
Amárrate el zapato ahora.
Espera.
Te voy a pasar quiero, que
te dirijas a la izquierda...
...4,3,2,1 levántate.
¿Dónde carajo está?
No podemos perderlo.
Sigue moviéndote, muy bien.
Sigue caminando.
Creo que es uno de ellos.
- ¿El hombre de la basura?
- Negativo.
Dios, está sacando algo.
- Tiene un arma.
- No cuelgues.
Ahí está.
Sigue hablando con alguien.
Le está dando instrucciones.
Jimmy dame la conversación.
Vete hacia la tienda Upper Crust.
A la derecha de Upper Crust.
Entra a la tienda.
Alguien te sigue, entra a la tienda.
Quien te persigue verá que
vas directo hacia la tienda.
Entra a la tienda de licores.
Sal por detrás y cierras la puerta.
Lo perdimos, lo están ayudando.
Díganme si lo ven.
Díganme algo, ¿qué ven?
Díganme lo que está pasando.
El objetivo sigue en movimiento.
¡Dios mío!
Es Jason Bourne.
Nos está destruyendo.
¿Crees que él sea la fuente?
Debe serlo.
Bloquea todas las salidas.
Diles que tienen luz verde.
Disparen a matar.
Escucha.
Para poder salir tendrás que
hacer exactamente lo que te diga.
Esto no es una historia en un
periódico. Esto es real, ¿entiendes?
Está bien.
Muevan todas las unidades a
la parte trasera del edificio.
Sí, señor.
Apaga las cámaras.
- Bourne.
- Espera, algo está mal.
Puedo ver las salidas
pero no sé si podré llegar.
Bourne.
Quédate donde estás.
No sé si pueda esperar.
Alguien está viniendo.
Voy a salir.
¡No, no, no!
Tenemos una situación.
Adelante.
- El director Kramer quiere verla.
- Estoy ocupada.
Dijo que es urgente.
¿Qué es "Novia Negra"?
Todo comenzó con Jason Bourne.
Sewell & Marbury.
SEWELL & MARBURY Grupo Financiero.
Madrid, España.
La policía cree que la víctima
es el periodista Simón Ross.
Muy conocido en Londres
en el periódico local.
La victima cayó justo a la
salida de la estación Waterloo.
alrededor de las 3:45 pm.
cientos de testigos vieron...
- Hola.
¿Listo para ordenar?
Comeré el cordero con queso de
cabra y pimientos, por favor.
- ¿Usted señora?
- Sólo café, por favor.
¿Segura? Yo invito.
Estoy bien.
Cuando el director llamó
y se sugirió tu regreso...
¿Sugirió? ¿Sólo fue sugerido?
Es curioso como se ven
diferentes después de lo ya dicho.
Hago esto como un favor hacia ti,
para que acabes tus asuntos pendientes.
- ¿Eso significa?
- Bourne.
Esta aquí, una amenaza
y todos creen lo mismo.
Hay gente cayendo de
maneras muy distintas
Deja el pasado atrás, ¿si?
Tu asesino anda desaparecido.
¿Quieres que esto sea una cacería?
Tenemos una fuga en una
situación de seguridad nacional.
Bourne se apareció y
tuvimos que reaccionar.
El reportero fue asesinado.
Bourne nos vio venir. La
pregunta es, ¿qué hacía allá?
No, la pregunta es, ¿por qué ordenaste
disparar en una estación de trenes?
Sabes que no todas las
operaciones son perfectas.
No cuestiones nuestras operaciones.
Te veré en la oficina.
Ella es Pamela Landy, es una asociada.
Nos ayudará en esta búsqueda.
Preséntense.
Después, ¿cuál fue la
última posición de Bourne?
Londres, Roma y Turín.
¿Cuál era su estado? ¿Estaba herido?
Vivo, moviéndose y no se sabe.
- ¿Tenía teléfono?
- Si.
- ¿Por qué no lo rastrearon?
- Estábamos esperando.
¿Esperando qué cosa?
Escuchen gente, ¿tienen idea
con quien están lidiando?
Es Jason Bourne, están
millones de horas atrasados.
No lo podrán rastrear.
Quiero que todos hagan
lo mejor posible.
¡Eso significa ya! Gracias.
Dame el plan del equipo.
Pongan todo lo de Ross
en la pantalla uno.
Señor, creo que tenemos algo.
Acabo de entrar a al correo
electrónico de Ross y...
...compró pasajes para Italia para
ayer. Tenía que salir a las doce.
¿Crees que podamos saber sus fuentes?
No.
Ross llamaba a su editor para
decirle que encontraría a la fuente...
...después de su viaje.
Significa que hay varias fuentes.
¿Y qué?
Así que.
Ross invitó a desayunar a su fuente
el mismo día que Bourne aparece.
Quizás estaba en el mismo vuelo.
Registra todos los celulares
en uso en ese momento.
Serán varios, hagámoslo rápido.
El tipo que siguen es parte un
operativo de alto secreto de la CIA.
Estaba cometiendo traición
al hablar con Ross.
¿Creen que sabiendo eso usaría
un celular que podríamos rastrear?
Hacemos todo lo mejor
¿Tienes alguna mejor idea?
Sí, busquen todos los celulares
que fueron apagados en todo...
...el período que estuvo Ross ahí.
Serán menos personas Es
mucho mejor buscar así.
Tres nombres. Tom Brewster
Jack Boulin y Neal Daniels.
Ahora revisa todo en el departamento
de Ross que tenga esos nombres.
Revisa patrones comunes.
Todo lo que nos conduzca
hacia las pistas de Ross.
¿Quiénes son esos, raptados?, pasa.
Allá, ¿qué es eso?
OPERACION NOVIA NEGRA
Por ahí, donde están
las iniciales, amplíala.
N.D.
Neal Daniels, es el
jefe de la estación, ¿no?
Sí.
Llamen a la embajada. Quiero
que arresten a Daniels.
Envíen un equipo a la
calle norte donde reside.
Si pone resistencia, soliciten refuerzos.
¿Resistencia? Daniels no es...
Me preocupa Bourne.
Si él no es la fuente,
entonces él persigue la misma
fuente que nosotros seguimos.
- ¿El equipo 2?
- Tres minutos para que lleguen.
Tu misión salvará vidas americanas.
Eres la llave de este programa.
No puedo.
Señor, están en la puerta del frente.
Entraron.
Luz verde.
Ya está.
Hagámoslo.
- La caja está vacía.
- Mierda.
Parece que no dejó nada.
Rastreen los pasaportes de Daniels.
No joda, que retroceda ese equipo.
Dame una línea segura.
Que entre el segundo equipo ahora.
¿Qué haces aquí?
Se suponía que vendría luego de Berlín.
¿Dónde está Daniels?
¿Dónde está?
¿Hola?
¿Quién es?
Es Nicky Parsons.
Era de Trekstone. Estaba
con nosotros en Berlín.
Necesito verificar tu
identificación código Sparrow.
Pregunta: Sparrow Responder
si hay problemas: Ruby.
Respuesta Everest.
Situación normal: Everest.
Nicky, te habla Noah Vosen,
¿hace cuánto que estás ahí?
Acabo de entrar.
Tenemos a dos oficiales adentro.
¿Estás en contacto con ellos?
Están caídos. Inconscientes pero vivos.
¿Alguna señal de Neal Daniels?
No.
Es Pamela Landy, tenemos razones
para creer que existe una conexión
entre Daniels y Jason Bourne.
¿Bourne?¿Aún buscan a Bourne?
Pensé que el caso estaba cerrado.
No, aun se cree una amenaza.
Yo discrepo, pero para
averiguarlo necesito hablar con él.
Espera Nicky.
- ¿Qué diablos haces?
- Trato de mandarle un mensaje.
Es una amenaza. Acaba de
matar a dos de mis hombres.
La mejor manera es traerlo vivo.
Va tras Daniels. Quiere vengarse.
Sabes que la manera de acabar
con esto es acabando con él.
¿cuánto tiempo?
Nicky, quiero que te quedes
ahí y asegures los perímetros.
El refuerzo llegará
en una hora, ¿copiaste?
Copiado, señor.
¿Cuánto tiempo tengo?
Tres minutos.
Mi carro está afuera.
Sé dónde está Daniels.
Tres minutos para llegar, Señor.
¿Está muerto?
Esta mañana depositó cien mil
dólares en una cuenta en Suiza.
Eso está a 300 millas.
Debemos apurarnos para
sacar el dinero antes.
¿Cuál es tu apartamento?
A la derecha, como a 20 metros.
- Ahí vienen.
- Sigue caminando.
Dos sujetos saliendo de la casa.
¿Qué carajo es esto?
¿Qué acaba de pasar?
Perdimos contacto con el sujeto, señor.
Quiero que manden la
orden de matar a Bourne.
¿Qué ocurre?
¿Quién es el tipo de Daniels?
¿Qué es operación "La Novia Negra"?
¿Me lo dirás o debo llamar
a Kramer y preguntarle?
¡Por Dios! Estamos en
medio de una operación.
Pura mierda.
Sé amigo, dímelo.
La operación "La Novia Negra" comenzó
como un programa de vigilancia.
¿Y ahora qué es?
Es la operación paraguas de
todas las operaciones ocultas.
Se usa para practicar
interrogación experimental.
Ahora nosotros somos el
lado afilado del palo.
¿Tortura?
Si tenemos que hacerlo.
Eso nos hace especial.
Basta de tinta roja.
Basta de dejar ir a los tipos malos
por esperar una orden de Washington.
Coño, vamos.
Tú has visto lo podrido que es.
¿Sabes cuál es el verdadero peligro?
Necesitamos esos programas.
¿Cuál es la conexión de Daniels?
El dirigía todas nuestras operaciones
al sur de Europa y en Sudáfrica.
Así que lo tiene todo.
Nombres, fechas, quién trabaja con
nosotros en el extranjero, todo.
¿Quieres que eso llegue a
manos de Bourne, no creo?
El no está tras el dinero.
Está tras Daniels por una razón.
¿Qué importa lo que busca Bourne?
Cuando encontremos a Daniels,
y créeme, lo encontraremos.
Si tienes razón, también
tendremos a Bourne.
¿Por qué regresaste?
¿Por qué buscas a Daniels?
¿Sabes quién es él?
Este es Daniels.
A él no lo conozco, ¿quién es?
Él estaba desde el principio.
Recuerdo haberlo conocido.
El primer día que Daniels me llevó.
Ahí comenzó todo para mi.
Algo me pasó y necesito saber qué fue.
Sino, nunca me liberaré de esto.
Daniels dijo que el
entrenamiento fue experimental.
Modificación de comportamiento.
Tuvimos que desbaratar a los agentes
antes de convertirse en operacionales.
Dijo que tú fuiste el primero.
¿Por qué me estás ayudando?
Me fue difícil entrenarte.
¿En serio no recuerdas nada?
No.
Debemos movernos.
Señor, tiene que ver esto.
Su inteligencia.
Noah Vosen.
Hemos hallado a Daniels.
Encontramos el pasaporte de
Daniels. Estamos haciendo parecer
que es uno de los sospechosos.
¿Lo matarán?
¿Si?
Es Pamela Landy, dice que es urgente.
- Dile que no estoy disponible.
- Sí, señor.
Tánger, Marruecos.
Pasó su pasaporte en el aeropuerto.
Dame la ubicación del sujeto.
Sujeto está a pie fuera del hotel
Express a 2.2 Km. del banco.
Manden un equipo lo más rápido
posible. Ubiquen la habitación.
Quiero la ubicación exacta del
sujeto lo más pronto posible.
- ¿Tenemos la información?
- Si Señor.
Cuarto 117.
Manténganse en la línea.
Mantengan los ojos en las salidas.
Bloquearon el acceso
a través de un firewall.
¿Saben dónde está?
- Enviarán a alguien se encargue de él.
- Averigua quién.
Desh.
Dile que quieres verlo.
Tenemos información para él.
Si detienes a Desh, mandarán a otro.
No lo detendremos, lo seguiremos.
Él nos llevará hacia Daniels.
Señor, se está desviando del curso.
Déjalo jugar.
Se detuvo.
Señor, el sujeto está en movimiento.
Tenemos una infiltración.
Alguien entró nuestro sistema.
La información fue
quitada a las 1400 horas.
La información fue sacada de una
computadora perteneciente a Nicky Parsons.
¿Dónde ocurrió la fuga?
En la parte sur de la calle West.
Ahí es donde está Parsons.
Cuando terminen con
Daniel, vayan por ella.
Sí, señor.
Si encontramos a Parson,
encontraremos a Bourne.
¿Qué haces?
- No ahora.
- Quiero saber lo que está pasando.
¡Dije que por ahora no!
¿Con qué bases continúas esta operación?
Mi base es lo que puede saber
Parsons. Está hasta el cuello en esto.
Todo es sobre Daniels, no sobre ella.
Ella nos ha traicionado.
No sabes todas las circunstancias.
¡Está ayudando a Jason Bourne!
¡Tú no tienes la autoridad de matarla!
Sí que la tengo.
Y tú debes apoyarme.
No, ella es una de nosotros.
Tú empezaste todo esto.
¿Dime dónde termina?.
Termina cuando queramos.
Cuando terminen con Daniels,
envía las unidades por ellos.
Sí, señor.
Dos minutos señor.
Díganle que liberen a los soldados.
Hola.
Señor, Daniels ya sabe que hacer.
Está en movimiento.
¡Deténgase!
"Señal perdida"
Tiene un detector.
Debemos irnos ahora.
Señor, nos acaban de confirmar
que los dos han muerto.
Quiero estar seguro de esto.
Quiero que confirmen los cuerpos.
Quiero resolver esto por completo.
Y mantén tu atención en Landy.
¿Si?
Bourne y Nicky Parsons están muertos.
¿Estás seguro de eso?
Sí, hemos confirmado.
No puedo darme el lujo
de que esto regrese a mi.
No te preocupes, estás protegido.
Sólo recuerda por qué
pusimos a Landy ahí.
Si "La Novia Negra"
sale a la luz,...
tendremos que comenzar
nuestras vidas de nuevo.
Puedo ver sus rostros.
A todas las personas que maté.
Sólo que no recuerdo sus nombres.
Son pequeños espasmos.
Sólo recuerdo algunas cosas.
Intenté disculparme.
Por lo que he hecho.
Por lo que soy.
Pero no me hace sentir nada mejor.
Ya no vendrán por ti de nuevo.
No tienes porqué correr ahora.
El Sujeto demostró resistencia
durante el proceso de admisión.
Dr. Albert Hirsch.
Fue registrado por Neil Daniels
Supervisor de entrenamiento.
Debemos irnos.
Será más fácil ahora.
Estas son las pertenencias
del señor Daniels.
¿Eso es todo?
Si.
Déjame mirarlas.
Agencia Central de
Inteligencia 105 Calle 40, N.Y.
Llamaron los de la morgue.
Encontraron el cuerpo.
¿Bourne?
- Desh.
Pamela necesitas ver esto.
Un pasaporte por Gilberto De Piento
acaba de pasar por migraciones.
Es uno de los nombres
registrados de Bourne.
Pero nunca lo usó y nunca fue borrado.
Bourne está vivo.
¿Ellos lo saben?
No, sino no estaría
en esta oficina ahora.
Está en riesgo.
Tal vez Bourne no hace
esto por casualidad.
Tal vez se está comunicando.
Y quiera hacerlo con usted.
Entonces debemos comunicarnos de vuelta.
Creo saber qué está buscando.
Gilberto De Piento, Gilberto De
Piento, su socio está esperándolo
Pamela Landy.
Escuché que aún me estás buscando.
¿Bourne?
¿Qué quiere?
¿Si?
Tiene que venir aquí,
tenemos una situación.
Yo...
Quería agradecerte por la cinta.
Todo se acabó.
Supongo que te debo una disculpa.
¿Será oficial?
No, claro que no. Ya sabes cómo es.
¿Estás rastreando esto?
Hace 15 segundos
- Adiós.
- ¡Espera, espera!
David Well,
ése es tu verdadero nombre.
Naciste el 04/15/71 en Nixon, Missouri.
¿Por qué no vienes y hablamos un poco?
Esto está muy mal.
¿Bourne?
Descansa, Pam.
Te ves cansada.
Está mirándola directamente.
¡Señores, escuchen!
¡Esta es una emergencia,
tenemos una amenaza!
Voy afuera.
Me mostraré... él me encontrará.
Jason Bourne está vivo.
En esta ciudad y en medio del edificio.
Quiero que bloqueen toda el área.
Envíen un mensaje flash a todos,
preparen toda la ayuda local que puedan.
Landy acaba de salir del edificio.
Sigan su teléfono.
Está usando su celular,
pero sólo escribe un mensaje.
¡Coño!
¿Cuántas unidades tenemos?
Seis y más en camino.
Lo tengo señor, está
saliendo en la pantalla ahora.
Ciudad Tudor PI & 42.
Diez minutos, ven solo.
Dirige a las unidades directamente ahí.
Lleven los vehículos, iremos en ellos.
Está por la 76.
Sólo hay una manera de salir
de ahí, ¿por qué haría eso?
Es un mal lugar para encontrarse.
Bueno, debe haber una razón.
Que se reporte el que
vigila desde la iglesia.
- Informe hasta dónde ve
- Tengo una buena vista.
Mantengan posición.
Equipo, aquí vamos.
Estamos a 200 metros del objetivo.
¿Pueden verme?
Lo tenemos a la vista.
Apenas vea a Landy, quiero saberlo.
Aquí vamos.
La tengo a la vista.
¿Alguna señal de Bourne?
Negativo.
No hay señal de Bourne.
Noah Vosen.
Este es Jason Bourne.
Me preguntaba cuándo
ibas a hacer esta llamada.
¿Cómo conseguiste este número?
No pensaste que iba a
venir a tu ciudad, ¿verdad?
No, supongo que no.
Pero si es conmigo con quien quieres
hablar, tal vez debamos vernos.
¿Dónde estás ahora?
Estoy sentado en mi oficina.
Eso lo dudo.
¿Por qué lo harías?
Si estuvieras en tu oficina ahora,
tendríamos esta conversación cara a cara.
Noah Vosen.
Este es un código 10/4
Todos de vuelta a los
vehículos, de vuelta al edificio.
¡Vamos, muévanse!
Bruce, mira en mi oficina.
Carajo.
Tiene todo.
Está bien, hagan un
perímetro de la cuadra.
Quiero que busquen en todo el edificio,
cada cuarto, cada ropero, todo, ¿entendido?
Debe ser encontrado.
¿Qué acaba de pasar?
Bourne acaba de entrar a CIR,
sacó las cosas de la bóveda.
¿A dónde?
415 de la Calle 71.
¿415 de la 71?. ¡Por Dios, Pam!
Objetivo a la vista.
Vamos por la otra calle.
Todas las unidades tienen
autorización de derribarlo.
Saltó del edificio.
- ¿Qué?
¡Saltó del edificio!
Está a pie, va corriendo.
¡Policía, quieto!
¡Ponga sus manos arriba!
Señor, vea esto.
Es el cumpleaños de Bourne.
Landy le dijo a Bourne que
su cumpleaños era el 15/04/71.
Es un código.
Todos, deténganse.
¡Escuchen!
4/15/71, son números de
asignaciones, ¿qué significan?
Si los colocamos en
latitudes, obtienes a Kangarú.
Si es un código postal será, Kentucky.
¿Cuál fecha dijo?
15/04/71.
No puedo creerlo...
SRD queda en 4/15 de la calle 71.
Le dio la dirección de
unos de nuestros edificios.
Díganle a todos que nos sigan.
Llamen al 911.
Lo perdimos de nuevo.
Hola.
Robert, es Vosen.
Bourne sabe todo.
Está en camino a verte ahora.
Esta viniendo a casa.
¿Cuánto tiempo tengo?
No lo sé.
Sólo sal de ahí.
Mejor me quedo.
Debe tener dudas de lo que sabe.
Lo mantendré hasta que llegues.
La mataran por darme esto.
15/04/71 no es un código.
Supongo que deben estar en camino ahora.
¿Por qué lo hizo?
Porque por esto entré a la institución.
Lo que te hicieron a ti.
Eso no es nosotros.
Entonces haz algo al respecto.
Todo lo que necesitas está ahí.
Todo.
David.
¿Por qué no entras conmigo?
Sería mejor si hacemos esto juntos.
No.
Ahí es donde todo comenzó
para mi y ahí es donde termina.
Esa es Landy.
Aseguren el edificio. Hagan
un perímetro de toda la cuadra.
Soy Pamela Landy, tengo un mensaje.
Coloquen una foto de Bourne.
Quiero que todos la tengan.
Vámonos.
Por allá, andando.
Esta es una operación de emergencia,
necesitaremos su colaboración.
Dame los videos de los últimos
tres minutos de todo el edificio.
¡Andando!
Esta de aquí. ¿Dónde es esto?
En el primer piso.
Me encargaré de Landy.
Será mejor que tengas un buen abogado.
Cuando terminemos contigo
ya no serás David Webb.
Tal vez ni recuerde quién era.
O lo que quería.
Hola, Jason.
Creo que has tenido unos problemas.
Baja el arma.
No estaría aquí sino quisiera hablar.
Pasé tres años corriendo.
Tres años...
Tratando de averiguar quién soy.
Aún no lo sabes, ¿verdad?
No llenas los pedazos aún.
Siempre fuiste tú.
Vamos, no tengo nada.
¿Porqué yo?,
¿Por qué me elegiste?
No lo recuerdas, ¿verdad?
No te elegimos, tú nos
elegiste a nosotros.
Te ofreciste de voluntario.
Aquí mismo.
Ni siquiera lo dudaste.
Viniste para acá.
Yo me quedé con esto.
¿Todo ha sido explicado?
Sí, señor.
Dijiste que querías servir.
- Tus misiones salvarán vidas americanas.
- Entiendo, señor.
Dijo que salvaría vidas americanas.
Lo hiciste.
Me la pasaba matando para usted.
Para ellos.
Sabías lo que iba a pasar
si decidías quedarte.
Cuando hallamos terminado contigo,
ya no serás mas David Well.
Seré quien quiera que sea, señor.
No me puedes culpar por esto...
...tú te hiciste quién eres.
Eventualmente tendrás
que aceptar el hecho
que elegiste aquí.
Para convertirte en Jason Bourne.
No hemos elegido al chico incorrecto.
¿Has tomado la decisión?
No puedes dudar. Ahora
tienes que decidir.
¿Quién es?
Ya hemos hablado de eso.
¿Qué hizo?
No importa.
Tú viniste a nosotros.
Te ofreciste voluntariamente.
Dijiste que harías todo lo necesario...
...sin importar las mentiras.
No estás mintiendo, ¿verdad?
¿O eres muy débil para hacer esto?
Eso es todo.
De David Webb.
Eres miembro de este programa.
Ya no eres mas David Well.
Ahora serás conocido como Jason Bourne.
Bienvenido al programa.
¿Lo recuerdas ahora?
Lo recuerdo.
Recuerdo todo.
Ya no soy Jason Bourne.
Así que ahora me vas a matar.
No.
Ya no sirve de nada matar en mi vida.
Está en la azotea.
¿Por qué no disparas?
Ni siquiera sabes por qué debes matarme.
Míranos.
Mira en lo que nos convierten.
Buenos días, senadores.
Si me permiten, me
gustaría comenzar con...
...hacer una declaración.
El archivo indica que Ezra Kramer...
Hubo un juicio en los últimos
minutos sobre un programa secreto.
Una operación llamada "La Novia Negra".
El director de la CIA, Ezra Kramer,
está bajo una investigación criminal...
...por autorizar el programa.
El cual ya ha matado a
ciudadanos americanos.
Los oficiales involucrados
ya han sido arrestados.
El Dr. Albert Hirsch era
el encargado del programa.
Y el director en mando de
la CIA, han sido arrestados.
Entre otras noticias, un señor llamado
David Well y conocido como Jason Bourne,
estuvo expuesto a este programa.
Ha sido reportado que le dispararon
y se cayó al río de la parte este.
Sin embargo, después de
una búsqueda de tres días...
...el cuerpo de Webb aún
no ha sido encontrado.